#Miinaharava#

Aikomuksena on tehdä miinaharava peli. Peli kerää pisteitä ja ne voi tallentaa pelin loputtua tietokantaan, josta peli näyttää
highscoreja pelaajalle.

#Käyttäjät

Sovelluksella on vain normaaleja käyttäjiä.

#Käyttöliittymä

Pelillä on päävalikko, josta voi aloittaa uuden pelin, muokata asetuksia tai katsoa parhaita pisteitä.

#Toiminnallisuus

Käyttäjät voivat pelata klassista miinaharavaa ja tallentaa pisteensä muistiin tietokantaan. Alustavasti käyttäjät voi luoda oman tunnuksen
ja kirjautua sille, mutta saatan tehdä sovelluksen myös ilman kirjautumista käyttäjälle, koska pelin luonne sen sallii.